復活魔神族嘅關鍵，伊麗莎白畀捉走
憤怒嘅梅利奧達斯同班
仲有哥賽爾一齊飛去王都里歐涅斯
而等待佢哋嘅
就係大量聖騎士嘅迎擊
決戰已經展開序幕
之不過
就喺呢個時候…
你話卡梅洛嘅阿失王？
呢個人點會嚟里歐涅斯㗎？
等我嚟會一會佢
都雷法師
交畀你招呼嗰班七大罪有冇問題？
我當然冇問題
呢一個係人類同非人類
仍然共處同一個世界嘅時代
古老相傳
強大無比嘅聖騎士
唔係里歐涅斯先至有
而係遍佈布里塔尼亞
魔力等同力量
而國家嘅命運就係取決於呢種神奇嘅力量
眾多騎士當中有班人
喺布里塔利亞無人不知
而佢哋就係…
The pain and the
pleasure all come together
There's no
reason why
Don't play that
開門
我係里歐涅斯王國嘅其中一位聖騎士長
漢德里克森
聽講南方國家嘅國王嚟咗
但係嚟之前都唔派個使者嚟通報一聲
有啲唔啱規矩喎
我就係卡梅洛嘅國王
阿什潘德拉哥
咁突然，唔好意思
但係因為里歐涅斯王對我有恩
所以我就專程嚟向佢報恩
帶埋成大班士兵嚟報恩？
我唔敢做，你哋又點會咁快開門畀我啊？
咩話？
噉睇嚟我哋真係中晒你計喇喎
不過可惜
我哋國王陛下而家身體唔係幾好
所以呢段時間唔方便接見來賓
今日就請你返返去先啦，係噉嘅話
我就更加唔可以就噉返去
我身邊呢個人
或者有辦法可以醫返好國王嘅病
多謝你對國王嘅事咁上心
但係都請你返去喇
我拒絕，其實，大膽
請問，你係咩意思？
雖然韓德利克森星騎士長
你好似有啲嘢唔係好想我哋呢啲外人插手
不過我哋真係好想幫你哋手解決問題
呢度係…
我頭先明明仲好地地喺珠母寺亭入面㗎
梅里奧達斯大人，公主
歡迎你返嚟里歐列斯啊
係你帶我嚟呢度嘎？
求下你，帶我返到原本嘅地方啦
呢一度真係里歐列斯？
莫克，係你呀？
呢度咩地方嚟㗎？
我做嚟要爆啊
到啦，我忍唔住喇，我要爆喇
超級女仔浴丸水
有冇終於完成呢？
莫克，你流緊血啊
頭先嗰啲咩聲嚟㗎？
唔好畀佢見到，匿埋啊
健次郎，快啲躲起
搞掂晒，我哋快啲行啦
係
得三個人？
七大罪嗰班人明明已經集合咗五個㗎
但係安娜嚟嘅話，我咪可以見到佢囖？
太好喇
唔好…一啲都唔好啊
我諗你哋呢班寒得你刻心嘅下屬
實會知道啲乜嘢㗎啦，我有冇講錯啊？
連都蕾法師大人都唔知嘅嘢
我區區一個書記兄又點會知道先得？
好惡嘅
如果我冇估錯嘅話
七大罪佢哋嘅目標可能係
漢德利克森大人嘅魔法研究館
唔好畀梅利奧達斯用拳反擊啊
有武器直接攻擊啦
你哋係咪傻㗎？
唔用魔力邊有可能打得贏啊？
雖然就算用咗都係一樣會輸
明明一啲勝算都冇，都仲繼續嚟？
唔通真係要全部打低晒佢哋？
等我嚟提高效率啦
神器，將攻，Herrit，係神器？
佢收埋喺邊度㗎？
平時唔見𠸏？
瘡蓋的記憶
喂，你玩咩啊？
哥賽爾，呢招冇料到啊
狐狸好大師，我好掛住你啊，乖仔
你係咪大老闆？
你終於返嚟喇，我？
佐伊BB
喂，哥賽爾，點解噉樣𠸏？
噉係因為而家呢班聖騎士
當正我哋就係佢哋好耐
冇見嘅親戚或者朋友
甚至係失散嘅戀人
你改寫咗佢哋嘅記憶呀？
我做嘅手腳只係好表面
佢哋一發覺記憶有矛盾
就會變返本來噉
然之後
喺呢段時間嘅記憶就會全部消失
絕對唔可以對我哋用呢一招啊
知道喇
繼續揾喇，拜拜
行啦，嗰邊，嗰邊冇啊
諗下先，避開班聖騎士入咗王都之後
我哋下一步應該要點做呢？
大家大漢唔可以隨隨便便郁手
嚟到呢種噉嘅環境真係煩死人啊
而且周圍都係聖騎士
睇嚟要揾到伊麗莎白都唔容易啊
不如入城堡揾下先啦
嗰啲喺故事入面畀人捉走咗嘅公主
通常都係畀人韞喺城堡嘅地牢入面
唔係應該韞喺塔頂咩？
喺城堡呀？
喂，等陣啊，你哋想對我做咩啊？
進入其他國家嘅使者
畀人暗殺成日都有㗎啦
就算係國王都唔例外
你有乜嘢目的啊？
呢個秘密唔同得人講㗎
係𠿪？
你好唔得閒喎，使唔使我幫下你手啊？
最後嘅碎片到手未？
佢喺城堡嘅地牢
使唔使我直接帶佢去進行儀式嘅房啊？
七大罪嗰班人已經潛咗入嚟王都
絕對唔可以畀佢哋搶返碎片
七大罪已經嚟咗？
我明喇
喺嗰邊嗰位小鮮肉
你同你嘅寒酸魔法師好自為之啦
呢招係瞬間轉移？
佢係里歐涅斯嘅魔法師嚟嘎？
呢點你唔需要知道
荷德尼克深色騎士長
阿失潘德拉哥
睇嚟同傳聞一樣有啲實力噉喎
但係里歐涅斯聖騎士長嘅實力
應該唔會借得咁少啩，畀我哋幫你啦
大人，你哋嘅對手係後面嗰個
噉𠸏？
由聲音同震動判斷，距離呢度半英里
喺南城門同城堡中間
講起上嚟
頭先感覺到有股好強嘅魔力喺嗰邊喎
而家感覺到嘅就係得返韓德利克森
即係十年前
嗰個得到白金稱號嘅男人嘅魔力
就係嗰度喇，我哋去啦
乜我哋唔係要去城堡先咩？
只要我哋搞掂咗佢
就可以救返伊麗莎白啦
似乎跟埋團長去會好啲，切
我同點都唔夠晒㗎，係戰爭啊
戰爭要開始喇
基娜家姐
得喇，我知喇
喂
咩事啊？
金忍你之前有冇見過
團長嗰個表情啊？
我見到都畀佢嚇親啊
個樣咁認真嘅團長我都係第一次見咋
如果唔係伊麗莎白
而係我畀人捉咗去嘅話
團長會唔會都好似今次咁認真呢？
大安娜
我…我肯定佢都會咁認真㗎
因為你係佢同伴吖嘛
係𠸏，團長好為同伴着想吖嘛
但係，佢唔會為咗我而有嗰種表情啦
我就一定…
一定會對大安娜你好認真
就算得我自己都會救你出嚟㗎
金銀
你係喺度安慰我哩？
冇啲噉嘅事啊，其實我只不過…
係喇，講起上嚟
我哋都要快啲至得喇
爭啲唔記得咗有佢𠻹
我知喇
呢隻係狗呀？
佢係黑沼犬
係住喺人類世界同沼精界
嘅空隙之間嘅一種沼精
我哋識咗好耐㗎喇
奧斯洛有一種神奇嘅力量
可以將吞咗嘅嘢傳送去其他地方
噉我哋咪可以即刻去里歐涅斯囖
講得冇錯
既然係金恩你嘅好朋友
做咩唔早啲介紹佢畀我哋識喎？
團長佢肯定唔會介意㗎
多隻狗一齊行動有咩所謂喎？
因為佢最鍾意食豬啊，原來係噉
靠晒你喇，奧斯洛
呢個地方係咪真係里歐涅斯嚟㗎？
噉樣啊，我乜都睇唔到啊
喂，唔掂啊，我噼噼keep住咗啊
金銀，幫下我用力推我個噼噼啊
但安娜，話要我推佢個噼噼入海？
快啲啦
唔得𠸏，做啲噉嘅嘢
我仲未有心理準備啊
呢度有咩特別啊？
呢度係魔法研究館
噉就梗係收藏咗好多罕有嘅魔法道具啦
七大罪班人肯定係因為等錢使
嚟偷啲值錢嘅嘢啦
Kira BB
Jillie O BB，聽清楚喇
一定要畀心機，趁呢個機會
識別呢班七大罪啊
BB？
我一定唔會辜負你嘅期望㗎
不過等呢件事完咗之後
請你話我知我爸爸聖騎士大二失蹤嘅真正原因
係噉好啦
好啦
就喺下面
等陣啊，多莉法先生，騎士長
七大罪嘅Serpent先，大安啊
好多聖騎士喺度啊
七大罪
我哋好耐冇見
畀王國通緝緊嘅大罪人
點解又會返返嚟呢度？
你哋收埋伊麗莎白喺邊？
你講乜嘢？
還返伊麗莎白畀我啊
你傻咗咩？
咪講咁多，停，而家快啲走啦
睇嚟佢都仲未知道自己而家咩環境噉喎
等我嚟得喇，對住咁大又郁唔到嘅目標
根本唔使你哋高級性騎士出手
神速之斷軍
戰鬥一開始就暈低嘅話
根本就幫唔到手
呢啲係佢哋由神器引發出嚟嘅力量
以你哋嘅程度仲未可以對抗到
你哋都係撤退先啦
你唔好講笑喇，我哋都係聖騎士嚟㗎
郁手啦，吉爾桑達，號身，係
我唔會講第二次，你好煩啊
等陣先啊，吉爾
雷製之術稱…
大安娜，嗰邊發生咩事啊？
到時喇
呢啲就係吉爾桑達嘅魔力，雷製嘅力量
威力好大啊
電擊嘅餘波
令到我全身好似畀撕裂噉啊
你做咩啊？
豪斯，唔通因為對方係七大罪
你就驚呀？
風雷花師聖騎士長？
其實我…
仲係你有其他唔可以攻擊佢嘅原因啊
快升到呢度
合擊，雷龍之式
弊喇
噉做就啱喇
我得點啊？
你隻老鼠仔
喺雷電同龍捲風之後就輪到我喇
古斯塔夫
我借用你嘅寒冰魔力得唔得？
係，冇問題
嚟啦，伏特
好犀利
警告你，唔好太小我哋
巨人族啊
你係咪講嘢啊？
睇嚟堂堂巨人族嘅戰士
今次冇其他招式可以還擊喇喎
大地之鋼劍
團長，你睇
係戴安娜嘅招式嚟啊，奇喇
點解佢都會嚟咗王都𠸏？
但係，呢一種魔力一定就係佢
唔會有錯
係噉點算好啊？
團長
我去幫佢
團長唔使擔心我哋，專心去救公主啦
喺我哋面前完全唔退縮
呢種戰鬥精神同勇氣都值得一讚
噉樣先至可以配得上做我嘅對手
出大鑽戴安娜
我哋就用你嘅死
作為呢場聖戰嘅開戰鐘聲喇
即刻將我朋友伊麗莎白還返畀我
你話公主係你朋友？
還返畀我
咪講笑啊，死啦
噉𠸏？唔係𠻺嗎？
竟然用一把劍就擋住咗呢招？
所謂嘅魔力
會從自己嘅強烈意志、思想
仲有經驗當中顯現出嚟
我會徹底摧毀所有阻礙我實現夢想嘅嘢
一步…向前邁進
呢種嚟自我霸道意志嘅魔力就叫做…
衰罐
你死啦
真係好犀利
呢啲就係聖騎士長嘅強大力量
唔係真㗎，冇可能㗎
不愧係聖騎士長大人啊
呢種力量係王國入便最頂級嘅
海爾布萊姆大人，你冇事吖嘛？
好險啊，差啲就用唔切我嘅替身魔法喇
頭先嗰招就打低咗幾個人，不過算啦
橫掂替身要幾多有幾多
可以布萊姆
公主而家係咪真係喺里歐涅斯啊？
呢層我都唔知喎
會唔會係呢位巨人小姐搞錯？
肯定係你哋班人嘅同伴捉走咗
伊麗莎白突然之間出現喺我哋面前
捉走佢跟住消失咗，佢唔通係不死身㗎？
放棄啦，唔好再起身喇，唔好睇小我
巨人族比你哋想像中還強好多㗎
裸官
封基
點解王國周圍都咁奇怪𠸏？
到底發生咩事啊？
我都想知道啊
嗰邊嘅位置…
基爾啊
基爾，你去邊啊？
我係王國嘅聖騎士長，都雷法師
里歐獵師嘅各位市民，都雷法師
聖騎士長？
而家嘅狀況係因為叛黨七大罪入侵咗王都
做出各種破壞嘅行為，呢條友厄鬼呀
係七大罪做㗎？
噉呢個巨人即係…
唔會有錯㗎喇
一定就係七大罪嘅大安娜
遠古留傳落嚟嘅聖戰終於都要開始喇
但係大家唔使驚
有我同一眾聖騎士守護住你，高涅斯
可以參戰嘅請攞起武器，一齊對抗敵人
靜手啊
唔好噉啊
我根本從來都唔係大家嘅敵人
收聲啊，係你搞到呢度噉㗎
佢想走啊，追，追啊
嗰啲噉嘅人類
嗰啲人類嘅國家都唔關我事
我一直都孤零零一個
以後都係一樣
唔得𠸏
我一定會堅守住同你嘅約定㗎
伊妮莎吧
大安娜？
噉嘅，頭先嘅攻擊…
行喺街上便嘅巨人周圍破壞
呢個場面真係壯觀
周圍破壞嘅人唔係大人嚟咩？
而家無論係我定係其他人搞破壞都好
啲人都只會以為係戴安娜做嘅
然後就更加憎佢
你噉做到底有咩目的啊？
你冷靜啲先
咁難得先有呢啲反派出現
唔做盡啲就唔抵喇
其實如果想伸張正義
就要有反派嘅存在
而且
仲一定要好似七大罪呢種級數先至得
係噉啊，關於七大罪嘅傳聞
話佢哋企圖顛覆王國嘅情報
係咪一樣係假㗎？
基娜
你又使乜咁執着呢啲嘢唧？
我哋而家都係快啲收拾咗戴安娜佢先啦
係噉嘅話，朱妮亞
你到底係為咗咩先飲魔神血㗎？
咩話？
加茜
基娜，加茜
你唔好過嚟啊
係巨人？
基爾
請問
係咪你救咗我啊？
係同伴？
我哋已經係同伴吖嘛
對唔住啊
最後我都係唔可以幫到你啲乜嘢
睇嚟係時候解決佢喇
都雷法師聖騎士長
斬七大罪帶安娜搜給呢個任務
就請你交畀我舒利安嚟負責啦，噉好啦
之後請你提拔我做高級聖騎士
你到底想做乜嘢啊？
無閑
仲記唔記得你以前噉樣同我講過？
自己嘅力量應該留返喺
自己認為正確嘅時候先至用
我覺得而家就係嗰個正確嘅時候喇
你一個人就想阻止我哋咁多個？
唔係
係兩個
豪瑟、基娜
「君の存在だけで世界は
望遠鏡みたいだ」
「走る君に合わせ景色は…
色づくから」
「你會成為我嘅記憶」
「我會成為你嘅記憶」，「你會成為我嘅記憶」
「我會成為你嘅記憶」
「你會成為我嘅記憶」
「你會成為我嘅記憶」，「我會成為你嘅記憶」
「我會成為你嘅記憶」
「你會成為我嘅記憶」
「我會成為你嘅記憶」，「你會成為